добавить в выдачу по мувис _id !!!!!
он и так выдается
Добавление в лайки работает >>
исправить двойной слеш в картике - ок >>
MoviesCardList ставлю ключ _id
закоментил 
    // рендер фильмов из локального хранилища
    // useEffect(() => {
    
При постановке лайка он ждет возвращения фильма и его добавляет в список, а я вертаю меседж!
правим:
ок, фильмы сохр норм>>

не снимается лайк с фильма на фильмах (на сохро все ок)
---удаляется по апи но не локально
-- теперь удаляется корректно, но не перерисовывается, также остается в сейведфилмс, локально надо удалять лучше
>> все рок

открытие фильмов - все плохо/
должно ли без поискового запроса быть заполнено?
--без сохр запроса рисовать все фильмы, с сохр - по нему - нееее
Блок результатов появляется только после обработки запроса. Если пользователь ещё ничего не искал, блока с карточками на странице нет.

при любом !первом! поиске сначала ошибка, потом дальше ок пока не сменишь адрес. щас починим же да?
каждый раз при этом улетает запрос в битфилмс
--непонятно нахуй нужны initialMovies, вроде без них можно прекрасно обойтись - 
- убрал его - перестал работать чекбокс почемуто блин!!!!!!!! РУКУ !!!!!!!!!!!! HERE!!!!!!!!!!!!!!

ошибка getSavedMovies401 - если разлогиненый открыть главнцую!?!?
--- отмена, разлогин не снял логедин